Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi di masa depan,
tapi cintaku padamu tidak akan pernah berubah.
Dan kita tidak akan pernah
melepaskan tangan satu sama lain.
Saya hanya berharap
saya bisa membekukan waktu di sini,
hanya kita berdua.
Jika Anda masih berhubungan dengan Tawan,
Aku akan menghancurkan segalanya dengan tanganku sendiri.
Ayah!
Bawa dia keluar dari rumahku. Sekarang!
Bisakah Anda memeriksa pesan Anda?
Kami mengirimi Anda sesuatu.
Berikut ini adalah nada warnanya.
Total lima warna.
Ada apa, Kie?
Lihat ini.
VIRAL! MIRIPAN PENYANYI AL
FOTO DALAM MOMEN INTIM DI TAMAN BERMAIN
Komentar pun membanjiri.
SUDAH BERAKHIR
INILAH SI BIBI YANG USIL!
TAPI MENGAPA HARUS MENYELUNDUP-NYUL?
Telepon Ayla. Sekarang juga.
Sudah kulakukan. Dia tidak mengangkatnya.
Haruskah kita coba menelepon Tuan Thana?
Silakan. Hubungkan saya.
Selamat siang, Pak Thana.
Mohon tunggu sebentar.
Tuan Thana, saya perlu berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang penting.
Ya?
Maaf, Tuan Thana,
atas perilaku saya yang tidak pantas,
menyelinap masuk untuk menemui Ayla di rumah
dan membawanya keluar
tanpa izin Anda.
Saya siap bertanggung jawab penuh.
Maafkan aku, Ayah.
Benar sekali.
Anda melihat wartawan di luar, kan?
Apa rencanamu selanjutnya?
Bisakah saya mendapatkan kembali ponsel saya terlebih dahulu?
Saya perlu menghubungi labelnya.
Saya kira saya tidak perlu mengingatkan Anda
bagaimana cara menjadi penyanyi.
Dengan skandal semacam ini,
Segala sesuatunya tidak terlihat baik.
Halo, Bos.
Ya, saya sudah melihatnya.
Besok siang, saya akan siaran langsung
dan menyampaikan pernyataan publik.
Oke.
Aku benar-benar minta maaf
karena menyeretmu ke dalam hal ini.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Aku sudah punya firasat sejak lama,
tetapi saya terus lupa bertanya.
Dan ketika saya akhirnya mendapat jawabannya,
jawabannya disertai dengan gambar!
Saya tidak bisa tidur sepanjang malam!
Saya dengan tulus meminta maaf
karena menyebabkan semua masalah ini.
Mengapa Anda meminta maaf, Bu Rawee?
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun. Yang ini!
Si pembuat onar kecil ini berhasil melakukannya.
Benar? Kau yang memulai semua ini.
Permisi. Kamu siap, Ayla?
Saya siap.
Kamu yakin?
- Aku baik.
- Oke.
Doakan aku beruntung, ya?
Aku akan segera ke sini.
Tidak kemana mana.
Semoga beruntung!
Baiklah, kita mulai.
- AKU CINTA KAMU, AYLA!
- JANGAN PERNAH MENYESAL MENCINTAIMU
Halo semuanya.
Hari ini, saya ingin mengklarifikasi foto tersebut
dan berita
yang beredar di media sosial.
- APA YANG TERJADI?
- HATI AKU PATAH
Orang dalam foto itu adalah saya.
Dan wanita di sampingku
adalah orang yang paling aku cintai.
Dia adalah cinta pertamaku saat SMA.
Saat itu,
Saya hanya seorang yang tidak berarti
yang duduk di belakang kelas.
Tapi begitu aku bertemu dengannya,
suatu ketika aku jatuh cinta padanya,
Saya ingin menjadi orang yang lebih baik.
Dia mendukungku,
dan mendorong saya untuk mengikuti
impian saya menjadi seorang penyanyi.
Sampai suatu hari,
sesuatu terjadi yang membuat kita terpecah belah.
Saya tidak tahu apa itu
atau ke mana dia pergi.
Namun sejak saat itu,
Aku sudah melewati semuanya.
Saya berlatih keras,
bernyanyi, menari, semuanya.
Aku menanggung semuanya,
agar suatu hari nanti, aku bisa menjadi penyanyi,
sehingga aku bisa berdiri di pusat perhatian…
- SAYA MENDUKUNG ANDA
- SIAPA DIA?
- KENAPA?
- JANGAN KATAKAN PADAKU…
Seandainya dia bisa menemuiku lagi.
Itulah sebabnya
Aku tidak ingin melepaskannya sekarang.
- SIAPA DIA?
- ADUH…
APA TAKDIRNYA!
Dan sekarang, kita telah menemukan
jalan kembali satu sama lain.
SAYANG KAMU!
Kita berpegangan tangan lagi.
TIDAK PERNAH MERASA CEMBURU PADA DIA SAMPAI…
Kita jatuh cinta lagi.
NOVEL YANG BERDASARKAN KISAH NYATA
Saya sungguh bahagia.
INI KAMU, HANYA KAMU
Saya benar-benar bahagia.
SIAPA DIA, AYLA?
PERSIS SEPERTI FILM!
Itulah sebabnya
aku tidak ingin melepaskannya lagi.
TOLONG JAGA DIA UNTUK KAMI
ROMANTIS!
Aku tidak pernah bermaksud berbohong kepada penggemarku
yang mencintai dan peduli padaku.
MENDUKUNGMU!
AKU SAYANG KAMU, AYLA!
Terima kasih semuanya…
MENGIRIM PELUKAN UNTUKMU
…karena selalu mencintai dan mendukungku.
KAMU MENCINTAINYA, AKU MENGERTI
AKU MENCINTAIMU APA PUN YANG TERJADI, AYLA
Namun jika hari ini,
Adakah di antara kalian yang memutuskan untuk berhenti mencintaiku…
TOLONG JANGAN MENANGIS
…aku akan mengerti.
Dan saya akan menerimanya.
- NORMAL
- MENGIRIMKAN PELUKAN!
Terima kasih banyak, semuanya.
INI KEHIDUPAN PRIBADI ANDA
AKU MENCINTAIMU SAMA SAJA
AYLA CANTIK BANGET!
ITU HANYA HAL NORMAL DAN PRIVAT
Haruskah kita akhiri siaran langsungnya?
Potong ke bidikan lebar. Beri saya bingkai lebar.
Bos… Tapi orang-orang…
Tidak apa-apa.
Cinta adalah hal yang indah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
aku akan mendukung Ayla.
Tembakan lebar.
Lebih lebar. Lebih lebar.
KAMU SANGAT LUCU HARI INI. AKU SANGAT SAYANG KAMU!
AKU CINTA KAMU
AKU MENCINTAIMU SEPERTI BIASA
INI DIA!
AKU INGIN SESEORANG JUGA!
MERASA SEPERTI KORBAN SEKARANG
MEREKA SEDANG JATUH CINTA!
CEMBURU!
AKU HANYA INGIN DICINTAI
Dan ini Tawan.
KIMIA YANG LUAR BIASA!
Pacar saya.
BOLEH AKU MEMILIKI PACARMU, AYLA?
MANIS SEKALI!
- SAYA SHIPPING AYLA-TAWAN SEKARANG
- MEREKA SANGAT CINTA
Perbesar!
INGIN MEMILIKI MOMEN SEPERTI INI SENDIRI
SAYA SEDANG MEMBUKA BASIS PENGGEMAR PASANGAN SEKARANG
AKU MELELEH!
Burung Cinta!
Akhiri siaran langsung.
Oke.
Kita sangat beruntung
para penggemar mendukung.
Aku turut bahagia untuk kalian berdua.
Benar-benar.
Terima kasih banyak, Bos,
atas pengertiannya kepada kami.
Jangan sebutkan itu.
Kalian berdua tidak melakukan kesalahan apa pun.
Cintamu indah.
Tak peduli cinta jenis apa itu,
Kita seharusnya tidak mematikannya, kan?
Ayla!
Wah, wah, mudah sekali!
Ayla, kamu... segalanya! Sungguh!
Serius, saya menonton siaran langsungnya hari ini.
Air mata di mataku!
Cinta di antara kalian berdua… Itu hanya…
Aku bahkan tidak bisa menemukan kata-katanya. Hanya saja...
- Ini…
- Ini sempurna!
Iya benar sekali!
Tawan is…
sangat tampan!
Cewek-cewek,
bukankah seharusnya kamu berlatih
menyanyi dan menari?
Ayo berlatih. Ayo.
Bos…
Jangan merengek lagi! Ayo latihan, serius!
Bagus.
Ya.
Tetapi…
Kita resmi jadi fangirl Tawan, oke?
Ayla, bolehkah?
Pergilah berlatih.
Sekarang, kalian semua!
Pergi pergi.
Ayo berlatih!
Ya Tuhan.
Nona Rawee,
Anda menjadi sangat terkenal sekarang.
Jika Anda tertarik
untuk bergabung dengan dunia hiburan, beri tahu saya saja.
Saya akan mengelola Anda secara pribadi.
Benar-benar terkenal!
Tepat setelah siaran langsung,
kami mendapat banyak tawaran
untuk wawancara pasangan dan acara bincang-bincang.
Jika Anda tertarik,
saya dapat membantu mengoordinasikannya segera.
Kami lebih memilih tidak.
Saya tidak ingin Tawan merasa tertekan.
Hanya agar semua orang menerima kita
sudah lebih dari cukup.
Kami bahagia bisa bersama seperti ini.
Asalkan kamu bahagia.
Ayah,
putri kesayanganmu kembali menimbulkan
drama lagi bagi keluarga.
Lihat ini.
Segala sesuatu yang telah kau bangun dengan susah payah…
Hancur sudah.
VIRAL! Kembaran penyanyi AL
tertangkap kamera dalam momen intim di taman hiburan
Tawan itu sungguh tak tahu malu,
berpikir dia bisa berkencan dengan seorang superstar.
Dan sekarang?
Para penggemar mengumpat.
Mereka mengkritik seluruh keluarga kami.
Di mana komentar yang menghina kita?
Dan di mana orang-orang yang mengutuk Tawan?
Coba lihat, Ayah.
DAPATKAN UANG UNTUK CAMILANMU
TIDAK PERLU MENERIMA KERANJANG HADIAH
Akun ini adalah milik Anda.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Berhentilah bersikap cemburu.
Itu tidak jantan.
Maaf aku tidak sejantan
anak emas kesayanganmu.
Permisi. Tuan Songklod
ingin bertemu Nona Rawee.
Songklod?
Tuan Songklod adalah presiden
TS Construction,
salah satu dari lima perusahaan konstruksi teratas
di negara ini.
Raksasa total.
Halo, Tuan Songklod.
Halo Pak.
Pulanglah bersamaku. Sekarang.
TIDAK.
Kamu pulang duluan.
Setelah aku selesai di sini,
aku akan datang sendiri untuk bicara padamu.
Belum cukupkah kamu membuat masalah?
Apakah Anda berencana untuk tinggal?
dan menjatuhkan nama kita lebih jauh lagi?
Dan siapa sebenarnya yang begitu memalukan?
Kau bajingan.
Bukan hanya bajingan,
bajingan total.
Berbicara omong kosong seperti biasa.
Siapa yang bicara omong kosong?
Kamu atau aku?
Hak apa yang kamu miliki?
menyebut putriku
sebagai aib bagi anakmu?
Apakah saya salah?
Media sosial
sudah menggali
seluruh masa lalu putriku!
- Jadi apa?
- Dia jadi bahan gosip.
Kamu takut?
Takut pada kerangka dirimu sendiri
akan keluar dari lemari?
Hah?
Tawan, pulanglah bersamaku.
Dan menjauhlah dari putrinya.
Ingat ini.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami
akan pernah dikaitkan dengan mereka.
Bagus!
Bawa putrimu dan pergi.
Tapi sebaiknya kamu memastikan
dia menjauh dari milikku.
Apa? Kau pikir
putrimu semacam orang suci?
Dia lebih baik darimu!
Hentikan perkelahian itu!
Mengapa orang-orang yang mendukung
dan mengertilah kita bukankah ayah kita sendiri?
Bukankah kebahagiaan kita juga penting?
Mengapa kamu tidak bisa bahagia untuk kami saja,
karena masyarakat sekarang menerima kami?
Atau apakah hal-hal di masa lalu
benar-benar penting?
- Tawan, pulanglah!
- Ayla, pulanglah!
Saya pikir kalian berdua
sebaiknya pulang sekarang.
Bicarakan semuanya sampai tuntas, oke?
Percayalah kepadaku.
Ayla?
Ayla.
Jangan menunjukkan rasa hormat padanya.
Dengarkan aku.
Kamu sebaiknya melupakan Tawan.
Itu tidak mungkin.
Aku tak terima
berhubungan dengan Songklod itu.
Aku tidak bisa.
Melihat wajahnya saja
membuatku ingin meninjunya.
Meskipun kamu tahu
Aku akan patah hati jika putus dengannya?
Anda mendengar semua
yang saya katakan secara langsung, bukan?
Kau tahu betapa aku mencintainya.
Kau tahu, dia adalah
inspirasi terbesarku.
Dan kau pikir aku bisa membiarkannya begitu saja,
hanya karena
kamu dan ayahnya tidak akur?
Jika Anda khawatir tentang
penggemar atau masyarakat yang tidak menerima kami,
itu bahkan tidak terjadi lagi.
Jika Anda takut karier menyanyi saya
akan hancur, itu tidak terjadi.
Orang-orang memuji kita.
Mereka ingin kami tampil bersama dalam acara.
Satu-satunya orang yang masih tidak menerima kami
adalah ayah kami.
Dan itu bukan karena
kami dua wanita yang sedang jatuh cinta.
Katakan sejujurnya, Ayah.
Tidak bisakah kamu memaafkan ayah Tawan?
Aku tidak bisa, sayang.
- Hei!
- Tunggu!
Apa kabar, Bos? Kelelahan?
Saya bahkan menyiapkan balon untuk merayakannya.
Saya pikir…
Mengapa suasana hatinya suram lagi?
Aku akan menunjukkan padanya semua komentar--
Jadi, Tuan Thana masih tidak mau mengalah, kan?
Benar.
Ayah saya muncul dan membuat keributan.
Hampir saja terjadi perkelahian.
Dramanya dobel.
Dokumen dari TS Construction
baru saja tiba untuk bos.
Itu cepat sekali.
Kalau begitu, saya akan mengambil dokumennya.
Saya pikir Anda harus menutup perusahaan Anda
dan datanglah bekerja untukku sebagai gantinya.
Aku tidak cocok untuk urusanmu, Ayah.
Saya bahkan tidak belajar di bidang itu.
Tidak sesulit itu.
Aku bisa mengajarkanmu semuanya.
Jangan langsung menolaknya.
Pikirkan dulu.
Dan bagaimana dengan Anda dan Tuan Thana?
Apakah saya benar-benar perlu mengatakan sesuatu lagi
tentang pria itu?
Anda telah melihat sendiri
orang macam apa dia.
Aku sudah bilang padamu untuk putus dengannya
karena aku tidak akan pernah berdamai dengannya.
Tapi kami sedang jatuh cinta.
Kita tidak putus.
Pelajarilah operasi perusahaan itu.
Dan luangkan waktu
untuk mengubah kembali nama keluarga Anda.
RINGKASAN RAPAT TAHUNAN
Berikut dokumen
dari perusahaan ayahmu.
Tumpukan yang cukup banyak.
Dia ingin aku bekerja untuknya.
Hah?
Apakah Anda akan menutup perusahaan tersebut?
Apakah saya akan kehilangan pekerjaan saya?
Oh, ayolah.
Berhentilah terburu-buru mengambil kesimpulan.
Bos tidak mengatakan apa pun
tentang penutupan.
Bos, kita tidak akan kehilangan pekerjaan, kan?
Kamu juga?
Tidak bisakah saya merasa takut?
Mencari pekerjaan baru tidak akan terlalu sulit,
tetapi saya senang berada di sini bersama semua orang.
Jangan khawatir. Aku tidak akan berhenti.
Tuan Thana mengundang Anda masuk.
Bisakah kau berjanji padaku?
kamu tidak akan menyelinap ke rumah ini lagi
untuk menemui Ayla?
Jika cinta Dia,
maka perlakukanlah dia
dengan lebih hormat dari sebelumnya.
Ya, Tuan Thana.
Apakah ayahmu tidak menghentikanmu?
Karena aku masih belum bisa melihat
bagaimana kedua keluarga kami
mungkin bisa terhubung.
Dia mencoba,
tapi aku tidak akan menurut.
Sangat keras kepala.
Keluargamu bahkan tidak menerimanya.
Dan kau berharap aku
membiarkan Ayla menderita seperti itu?
Dia tidak akan pernah bahagia
hidup dengan seseorang yang berpikiran sempit.
Saya akan bahagia.
Selama aku punya Tawan, aku akan bahagia.
Izinkan saya mengatakan ini sekali lagi,
hanya agar kalian berdua dapat mengatakannya dengan lantang dan jelas.
Jika kamu ingin datang melihat Ayla lagi,
Kalau begitu, datanglah dengan benar. Gunakan gerbang depan.
Jangan melakukan aksi apa pun.
Datanglah padanya dengan hormat.
Jika Anda ingin berada dalam hidupnya,
lakukanlah secara terbuka.
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu untuk menemuinya.
Tapi hanya karena aku tidak menghentikanmu
tidak berarti saya menerima hubungan ini.
Saya hanya tahu, tidak ada gunanya mencoba.
Jika kamu ingin saling mencintai
sambil membuatku sengsara,
maka lakukanlah apa pun yang kau mau.
Keluargaku tidak ada
hubungannya dengan hubungan kami.
Dan Ayla juga tidak perlu
tinggal di rumah itu.
Apa maksudmu?
Aku tidak pernah diterima
oleh siapa pun di rumah itu.
Segala sesuatu yang telah aku capai,
Aku berjuang sendiri.
Jadi, jangan khawatir, Tuan Thana.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun menyakiti Ayla.
Dan apa kesalahan kita?
Yang kami lakukan hanyalah jatuh cinta.
Kamu harus putus dengannya. Mengerti?
Coba pikirkan.
Apa yang ingin kamu pegang?
Cinta tanpa masa depan
atau mimpi yang Anda bangun dengan tangan Anda sendiri?
Kau tahu betapa aku mencintainya.
Kau tahu,
dia adalah inspirasi terbesarku.
Tidak bisakah kamu memaafkan ayah Tawan?
Aku tidak bisa, sayang.
Aku tidak mencintaimu lagi!
Saya tidak ingin berada di sini!
Keluar!
Aku tidak ingin tinggal di sini lagi!
Aku tidak mencintaimu!
Aku mencintaimu.
SELAMAT MALAM
PESAN DARI TAWAN
Ini favoritmu. Aku ingat.
Terima kasih.
Kenapa rasanya seperti
kenyataan bahwa kita saling mencintai
itu salah?
Tawan…
Apakah kau benar-benar berpikir kita bisa bersama
jika kedua ayah kita menolaknya?
Hanya melihat wajah satu sama lain,
mereka hampir saling meninju hari ini.
Mengapa saya tidak bisa…
melihat jalan keluar dari masalah ini?
Bagaimana kehidupan pribadimu?
Saya kelelahan…
dan benar-benar putus asa.
Tapi Mek tetaplah Mek.
Aku tidak bisa menaruh harapan padanya.
Siapa yang menjadi kandidat terdepan
pada putaran penawaran ini?
Saya tidak peduli
trik apa yang Anda rencanakan untuk digunakan,
tetapi saya harus memenangkan tawaran ini.
Apakah kamu melihat foto yang saya kirim?
Pilihan ada di tangan Anda, Tuan Thana.
Ayla!
Terjemahan subtitle oleh: Praeploy Mahawan